Что сейчас сделано?	
Для одномерной функции реализовано – 
Задание Nмерной функции в соответствии с ТЗ – из свойств, из файлов, из портов. 
Ступенчатая(интервальная) и линейная интерполяции.
Экстраполяция аргумента в соответствии с ТЗ.
Сокрытие неиспользуемых свойств в соответствии с ТЗ. 

Что не сделано?
Двумерная интерполяция – пока нет ни строчки кода, только понимание как ее делать. 
Загрузка JSON и прочих форматов файлов.
Автоопределение типа входного файла. 
Для функции одномерной не реализован Лагранж и сплайны. (механически не успел перенести).
Не реализовано сокрытие неиспользуемых портов (для отладки пока так удобнее, как делать – Никита Барышников объяснял).
Толком со стороны SimInTech не протестировано.
Что требует внимания?
Функции загрузки из файлов требуют рефакторинга. 
Автотесты сделаны врукопашную по-дурацки, надо наверное переносить на DUnit или что-то еще. 
Какой прогноз по срокам?
По одномерной задаче – готовность оцениваю близко к 80-90%. Остались Лагранж и Сплайны, тесты.
По двумерной задаче – наверное 50%, почти всё из одномерной задачи можно переиспользовать.
Архитектурно были метания, сейчас хранилища реализованы через TMemoryStream, и так эту задачу мне лучше дорешать, а уже потом, если понадобится, переделать на пользовательские типы массивов mbtu_std. Это был необходимый промежуточный шаг, если бы делал сразу на массивах mbty_std, потратил бы гораздо больше усилий и времени. Сейчас архитектурной необходимости избавляться от TMemoryStream не вижу, это можно обсуждать после соответствия решения ТЗ.  	 
Где сейчас посмотреть код и проекты?
Код DLL и отладочные проекты для блока лежат по ссылке -https://github.com/vasily84/SIT_InterpolationBlock/ 

Что сейчас интересно или непонятно? (для телефонного обсуждения) 
1.	Переменные класса, которые отображаются в свойства объекта – можем ли мы их изменять из кода? Например – есть переменная-свойство Fdim, размерность выходного вектора функции. Оно устанавливается из SimInTech в свойствах объекта, и одновременно я хочу ее менять из кода, например при загрузке из файла? Как быть?
2.	Как быть, если в свойствах или портах несовместимые размеры? Я сейчас при несовпадении, жестко кидаю ошибку. Можно определять минимально допустимый размер по входу, и кидать предупреждение? 
3.	Когда и как можно узнать, что входные данные изменились или не изменились? Сейчас загрузка данных жестко привязана f_InitState RunFunc. В библиотеке mbtu_std сделано как я понял по-разному, у некоторых блоков можно менять параметры прямо во время вычислений?
4.	 **Блоки интерполяции способны к кодогенерации? Чем и как это определяется?
5.	* В RunFunc Читаю одно число из U[0][0], пишу одно число в Y[0][0]. Может ли быть, на входной порт для аргумента сразу придет массив?.
